22319-刘明明总结（2014年9月7日）
【连续第4天总结】

今日目标：   
1. 学习迷宫课程中的提问理论部分2遍 完成100%！
2. 学习迷宫后边部分一遍 完成100%！
3.默写提问8个方向10遍 完成100%！
4.抄写提问过程2遍 完成100%
   
今日总结：
    默写提问方向的时候，强调不要速度，要认真，每个字都不能粗略带过，写概念不是为了完任务，也不是为了达到数量级而追求写得多。确保每一遍都是经过大脑思考、记忆过程的。这样虽慢但有效果！
    今天在学习抄写怎样提问和分析问题时，抄写的东西怎么觉得都是自己知道的、本来就懂得，抄着抄着不免烦躁起来，觉得怎么写的都是常识啊？于是就想为什么会这样？为什么？就是因为知道，没有去用，没有去做，知道和不知道是一回事！恍然大悟啊，很显然这就是执行力不够啊，没有料到简单地抄写自己本知道的东西，越是简单的，越能激发自己的挫败感，越能揭露自己的短处，知道的越多，没有去做，和无知一般模样！只要学到的东西没有形成条件反射，就和没学一样，实话啊！
    从学习提问思维模式到现在，提问的方式还没有以字面形式展现出来，还是没有找到提问点，不是自己没有问题，是问题太多，不知从哪方面来过，呵呵，这貌似算是找了个理由啊！从明天开始，确定提问点，实打实的将老大的提问模式的8个方向好好实战一下，不提30个有深度的问题，不写总结！

明日任务：
   1.迷宫课程理论内容学习2遍！
   2.抄写提问8个方向6遍！
   3.抄写整理提问分析过程2遍！
   4.提问30个问题！

每天认真学习，争取早日成师！