22319-刘明明总结（2014年9月2日）
【连续4天总结】

今日目标：
1. 学习‘如何学三大’25%；
   
2. 迷宫作业素材收集和提问
   
今日总结：
关于‘如何学习三大’：

1. 学系工作越刻苦，工作业绩越显赫
2. 加强执行力，坚持写写画画
3. 细分目标，单点爆破

关于迷宫：
   
提几个问题：
1.是否可建成地下宫室，做成防空洞？哈哈！
2.走出迷宫时间限制为多长？
3.是否要在迷宫内提供洗手间？
4.迷宫主打观赏性还是娱乐性？
5.关卡的设计数量是多少？
6.走出迷宫的奖励是什么？
7.怎样设计是迷宫玩法具有多样性？
8.广告放在哪里更有效？
9.如何做迷宫的前期宣传？
10.建造经费不够怎么办？
11.如何提高游客的参与感？
12.怎样设计让游客不失乏味？
13.票价应该定在什么区间？
14.可否线上收集迷宫创意？
15.世界顶级室内迷宫是什么概念？
16.迷宫创意点分别可以确定到那些方面？
   
项目收尾每天加班，周末无休，突然觉得能有时间做迷宫作业是件幸福的事了。还好感冒好了，哈哈，不找理由，继续加油！

明日任务：
   ‘三大’继续，迷宫继续

每天认真学习，争取早日成师！
