22319-刘明明总结（2014年9月8日）
【连续第5天总结】

今日目标：   
1. 学习迷宫课程中的提问理论部分2遍  完成100%！
2. 学习迷宫后边部分一遍            完成100%！
3. 默写提问8个方向6遍             完成100%！
4. 抄写提问过程2遍                完成100%！
5. 提问30个问题                  完成160%！
   
今日总结：
    中秋节，西安下了一天雨，白天出不了门，晚上没得月亮看，干什么呢，学习迷宫啊！只学不练假把式，学习提问四天啦，再不提问题练练说不过去啦，昨天设定了30个问题，要求是有深度的，呵呵，还是把自己给高估了啊！提到一半就卡壳了！不练不知道，一练羞愧死人，提问题那叫一个没章法，思维跳跃收不住，觉得提个些问题有啥难的？当时预热迷宫课时觉得问题一箩筐，最后呢？没提多少不说，主次也不分！呵呵，吃一堑，不长智，这次又乐观过度了，很努力了才憋出50个问题出来！都不敢讲深度了。惭愧，提问必须练，每天50个，好歹凑够200个做分析去啊！提完了解决问题才是王道！
    提问的过程中什么8大提问方向，一个都没影响，这就是没有达到条件反射的表现，虽说默写8个提问方向刷刷的，一点阻碍没有，没有用到有毛线用？最后想不出来了，哦，对，8个方向快快扫描，就扫了些优势、劣势，别说太少，至少还多了两个问题出来！还是重量级的问题！不说了，说多都是泪啊！继续练提问吧！
    今天就关于工作为提问点，提了一下50个问题：
    1. 自己喜欢这份工作吗？
    2. 当前工作岗位前景怎么样？
    3. 当前工作岗位适合自己吗？
    4. 工作所属行业前景怎么样？
    5. 自己胜任这份工作吗？
    6. 自己为什么从事这份工作？
    7. 公司前景怎么样？
    8. 公司组织情况自己了解多少？
    9. 公司历史自己了解吗？
    10.公司领导怎么样？
    11.自己对老板了解多少？
    12.自己对直接上级了解吗？
    13.自己对老板满意吗？
    14.自己对直接上级满意吗
    15.自己对公司发展方向了解吗？
    16.自己对同事们了解吗？
    17.自己对同事们满意吗？
    18.团队成熟情况自己了解多少？
    19.团队合作有哪些问题？
    20.团队中每个人都很努力吗？
    21.团队中哪些人很努力？
    22.团队中哪些人不努力？
    23.自己在团队中起什么作用？
    24.自己能融入进团队吗？
    25.自己对团队满意吗？
    26.自己能为公司做什么？
    27.公司有哪些地方自己很满意？
    28.公司有哪些地方自己很不满意？
    29.自己能对公司带来什么？
    30.老板对待员工如何？
    31.老板的优点是什么？
    32.老板的缺点是什么？
    33.直接上级能力怎么样？
    34.直接上级优点是什么？
    35.老板的能力如何？
    36.直接上级缺点是什么？
    37.自己优点是什么？
    38.自己缺点是什么？
    39.自己工作能力如何？
    40.工作所属行业优势是什么？
    41.工作所属行业劣势是什么？
    42.工作岗位优势是什么？
    43.工作岗位劣势是什么？
    44.干好工作首要条件是什么？
    45.自己对干好这份工作有信心吗？
    46.团队对当下工作目标有信心吗？
    47.老板对团队信息如何？
    48.老板承受底线是什么？
    49.公司最近业绩如何？
    50.在公司工作自己得到了什么？
    
    以前这些问题貌似都想过，不过可能是一闪而过，虽然都是些常识问题，但自己从未集中起来想过，现在罗列出来了，就不再当糊涂虫啦！
    提问思维模式--Very Good！
    
    中秋节，祝老大节日快乐！各位同学节日快乐！涛哥幸苦，祝涛哥工作顺利，业绩天天翻倍！
    
明日任务：
   1.迷宫课程理论内容学习2遍！
   2.抄写提问8个方向4遍！
   3.抄写整理提问分析过程2遍！
   4.提问50个问题！

每天认真学习，争取早日成师！