冀海涛点评组
22319-刘明明总结（2014年09月16日）
【连续第13天总结】

今日完成：   
1. 学习迷宫课程中的提问理论部分2遍  完成100%！
2. 迷宫课程知识点结构化            完成20%！
3. 默写提问8个方向2遍             完成100%！              
   
今日总结：
    
    今天将迷宫课程使用Xmind结构画出来，用了一个小时，纲列出了2个问题，跟着课程一步步走下去，发现课程的跳跃性还是很大的。从提出的10个问题开始，从本质开始各个击破。发现就某个问题当分析到一定程度转向其他问题时，很难预料问题分析道什么程度就可以停止了。虽然不是第一次听课程，但是还是感觉信息量特别大。可想而知，一件问题的解决并不是一朝一夕、随手年来的，一定是花了巨大的脑力和时间的。越发觉得开启自己解决问题的思维是多么重要的事了，以前遇到问题，要么抱怨，要么逃避。不愿花费心思，精力去做，现在看来，是多么可怕的事情！
    明天继续将迷宫课程结构理出来，告诉自己切记心急，一步一步慢慢来，一天一部分，总有整理完那天的！慢就是快！慢就是快！
    
    涛哥幸苦！
    
明日任务：
   1.迷宫课程知识点结构化，课程细分！！
   2.抄写提问8个方向2遍！
   3.抄写问题分析2遍！
 
每天认真学习，争取早日成师！