22319-刘明明总结（2014年09月11日）
【连续第8天总结】

今日完成：   
1. 学习迷宫课程中的提问理论部分2遍  完成100%！
2. 抄写整理提问分析过程2遍         完成100%！
3. 默写提问8个方向4遍             完成100%！
4. 提问50个问题                  完成0%！！！！！！！！！
5. 听解疑课程 2H
   
今日总结：
    今天是忙碌的一天，项目将要上线，连续加班，明天项目整体测试，今晚干到12点，听老大的课程也是边听边工作，同时干两件事情，确实不好，但实际情况实际对待，工作效率上略微有点折扣吧！
    听迷宫课程，却没有把迷宫作为主要爆破点，转而提了一些和课程无关的问题，确实效果不是很好，涛哥提醒的对，迷宫课程还是重点！自己原先的的想法是从迷宫课程学提问方法，将提问方法应用到解决实际问题上来，但是却忽略了一个重要的问题，自己提问学的不到位，实际问题也提不出什么有质量的问题的。有点顾此失彼的感觉。
    提问的方法是从解决迷宫问题中诠释出来的，也就是说，先得学会，模仿迷宫解决思维的方法，继而加深对提问方法的理解，从接下来的训练中不断领悟提问的精髓！我急于方法的使用，在没有理解透怎样提问的前提下，匆匆进行提问，感觉到没效果可能也是理所当然的吧！
    听老大的迷宫课，理论部分听一两遍，不由自主就快进到结尾部分，呵呵，再听听老大造梦，精神倍增啊！
    今天提问没有完成，心中有点不快，但是50个提问从写到纸上再敲到记事本上，要花费很长时间，明天还有工作要做，不能意气用事了！问题就留到明天补回来吧！
    
    欲速则不达！

    涛哥幸苦！
    
明日任务：
   1.迷宫课程理论内容学习2遍！
   2.抄写提问8个方向3遍！
   3.抄写整理提问分析过程2遍！
   4.补充提问50个问题！
   5.老大解疑细听一遍！
 
每天认真学习，争取早日成师！