冀海涛点评组
22319-刘明明总结（2014年09月14日）
【连续第11天总结】

今日完成：   
1. 学习迷宫课程中的提问理论部分2遍  完成50%！
2. 抄写整理提问分析过程2遍         完成100%！
3. 默写提问8个方向2遍             完成100%！
4. 听分享课程 3.5H 	              
   
今日总结：
    
    今天迷宫课程是学习最少的一次啦，不过今晚的分享课程却收获颇丰啊！四位同学，两个90后，包括两位女生，尤其是春芬和雪莲两位女生，在境遇糟糕的时候，坚持不懈学习，最终走到自己的道路上。很执着，很有想法，很有执行力！受到的启发就是：坚定信念！坚信自己的选择，跟随老大，在咱们团队里、正能量熔炉中炼就自我！
    在所有分享中，四位同学都有一个共同点，就是有自己的一套学习方法，这个值得我去学习，后边自己一定要找到适合自己的学习方式和方法！
    老大讲了一句，茅塞顿开，就是:毛病太多，一下子全改不过来，可以一个一个去改，最终达到所有坏毛病消除！目标细分、单点爆破就可以啦！
    自己发现没进步的时候感觉就是提问方向错误，果不其然，老大今天提到了，不针对课程练习提问，学习效果不是很好，这个自己一定改正！还有自己每天规定的学习任务杂乱，必须集中，专题式的学习，切记慢就是快，一口吃不了大胖子！这个慢就是快自己从来没注重过，必须牢记！
    
    涛哥幸苦！
    
明日任务：
   1.迷宫课程知识点结构化，课程细分！！
   2.抄写提问8个方向3遍！
 
每天认真学习，争取早日成师！