冀海涛点评组
22319-刘明明总结（2014年09月13日）
【连续第10天总结】

今日完成：   
1. 学习迷宫课程中的提问理论部分2遍  完成75%！
2. 抄写整理提问分析过程2遍         完成0%！
3. 默写提问8个方向4遍             完成0%！
4. 提问20个问题                  完成0%！
5. 听解疑课程 2H 	            完成0%！  
   
今日总结：
    
    这两天已经没有认真地做过课程的研究了，听录音也是质量不好，发现拖延症和惰性有重犯了。今天听录音提醒自己要认真，第二遍理论部分只听了一半，提问问题偏离了迷宫课程，虽然每个问题都要求不随便、不敷衍，但是提问起来很吃力，200个问题提了5天，楞是没完成！一方面提问学的不够深，练习的马马虎虎，这就是学习方式不正确，脱离正轨的结果！学习收获的不足会导致信心动摇、信念不坚，这是非常可怕的。
    最近几天感觉没有进步，每天一个样子，多多少少有点影响学习积极性。这种现象的出现不是学习时间不够，而是不想学习，完任务的感觉渐渐增强。不知是自己悟性太低还是行动力太差，怕动脑经造成的还是自己还没有找到学习的乐趣。自己学习的欲望是很强烈的，可能是初次接触此类可能是大多人最抵触的学习方式（不断的重复），骨子里那种深根蒂固的求新鲜的意愿非常抵制和不适感加上得过且过的本能在左右自己，使自己总是轻易地放纵自己不愿学习的习性。这种行为和心态还是有差别的，今天总结算是自己给自己做了一个诊断，不写总结，大概自己也不会这么刻意的去分析自己，去做反省。原来总结对课程没有实质性的学习领悟的时候，可以起到自我反省的作用！也算是没有收获的收获吧！
    看了很多同学的总结，写的有眉有眼的，以前觉得自己蛮聪明的，可能就是不努力，现在和同学们比起来，差距立显啊！悟性跟不上，执行力差的落了几个层次，这可能就是所谓的自作聪明吧！可是，咱是喜欢挑战的，越是困难的事，越是不如别人，越是不服气。这么多优秀的人围绕在自己身边，互相帮助，共同学习，不去超越怎么能行？很多同学已经应用三大在实战，并且取得优异的成绩，自己却还在被现有些许困难羁绊住，困扰不前，太不应该。如此下去，又陷入无限的恶性循环的生活圈之中，与自己向往已久的正能量群体核心理念格格不入，得不偿失啊！
    老大和涛哥们总是努力的在我们的总结里使劲挖掘少得可怜的可以做鼓励的东西，放纵了大家的缺陷，虽然用心良苦，可是容易让我们忽略和找不到自己的不足，盲目的去乐观。当局者迷旁观者清。对于我自己，涛哥大可不必以鼓励为主，总结不到位或者总结中出现严重的学习问题，希望涛哥直接指出，听到真话，是我想要的东西哦！
    
    涛哥幸苦！
    
明日任务：
   1.迷宫课程理论内容学习2遍！
   2.抄写提问8个方向2遍！
   3.抄写整理提问分析过程2遍！
   4.钻研迷宫问题！
   5.老大两天解疑细听一遍！
 
每天认真学习，争取早日成师！