冀海涛点评组
22319-刘明明总结（2014年09月15日）
【连续第12天总结】

今日完成：   
1. 学习迷宫课程中的提问理论部分2遍  完成75%！
2. 抄写整理提问分析过程2遍         完成100%！
3. 默写提问8个方向2遍             完成100%！              
   
今日总结：
    
    昨天雪莲姐将她的作息时间表拿出来时，好的熟悉啊，以前在学校的时候做过几次这样的计划，但最后都是今天计划明天忘记放哪去了，竟不知有过这么回事！现在工作和学习不能兼顾的时候，分清楚时间的脉络是很有必要的。今天花了大量时间来规划自己的每日任务，梳理的过程也是三大应用的过程，将每天时间分成几大段，一个时间段都做些什么事情一时理不清的，但是继续将大段时间继续细分为更小的时间段后，该做什么就清楚了，以前做的时候思路不清楚，现在做的时候感觉很顺手，目标细分呗。然后给自己每个时间段尽量安排少的事情，做好，做认真。比以前的安排更有可执行性。
    就像开始学习迷宫课程的时候，给自己安排一大堆事情，很多，逼迫自己做完，效果不是很好，就是一直不懂少就是多这个道理，说起容易，不以为然。真真受了教训返回头来才明白，老大的每一句话都不简单！越是简单的事越难做好。从今天开始只听课程一段，默写也只写8个方向。学的时候和总结的时候思路很清晰，知道今天都做了些什么，不那么乱了。给自己提个醒：不要贪多，否则会给自己带来不必要的烦恼。
    
    涛哥幸苦！
    
明日任务：
   1.迷宫课程知识点结构化，课程细分！！
   2.抄写提问8个方向2遍！
 
每天认真学习，争取早日成师！