22319-刘明明总结（2014年9月5日）
【连续第2天总结】

今日目标：   
2. 学习迷宫课程中的提问理论部分！
   
今日总结：
关于提问：
1. 提出问题--分析问题--解决问题
2. 冠军级市调是提问思维模式运用的一大基石
3. 提出好问题，已经解决一半问题
4. 如何更好提问？提问的定势做法：8个提问必须扫描的方向
5. 手写分析稿
6. 重复使用8个方向分析问题
7. 学习20次，学习才有小成
8. 提问做到冠军级，分析才能做的好，结论才有战斗力！
9. 三大思维模式混合使用！
10.提炼关键字极为重要！

关于提问的理论部分，老大讲了大约40分钟，信息量很大，字字珠玑，必须反复学习。
看到大家的总结，都开始练习提问啦，自己得加把劲了，只是觉得，必须找个有意义提问的主题，对什么进行提问，是随便提问呢，还是找个实际的问题进行挖深，继而练习学会提问的同时，又解决了问题。这是当前迫切需要解决的问题，哦，说着说着，问题就来了，这个问题就是：提什么问题可以练习提问的能力？不妥！这样感觉是为了提问问题而提问问题，哈哈，还是利用这个练习提问的机会，对当前工作中的问题进行深入提问吧！
这个月来一直加班没有休息日，如何处理繁重的工作任务与学习雨总三大之间的矛盾是当前很棘手的问题，必须加以解决！

明日任务：
   迷宫课程全内容学习！

每天认真学习，争取早日成师！
