22319-刘明明总结（2014年8月30日）
【连续1天总结】

今日目标：
1. 学习‘如何学三大’一遍；
   固化学习时间
   想得太多，落不了地
   管控情绪、静心学习
2. 研究迷宫作业--究竟要做什么？完成什么程度算完成？

   策划基本要求：
   讨论创意方案，不做细节讨论
   室内迷宫
   给定面积，财力投入具体范围
   开放对象：全年龄段

今日总结：
关于‘如何学习三大’：

1. 听‘如何学习三大’五遍了，每每听到心态两字就特别注意，发现自己心态还是太差，不能很好的处理工作与学习‘如何学习三大’和迷宫作业时间的安排。
2. 还不能很好地做到，学习时间固化，期待能找到合适自己的时间段！
3. ‘如何学三大’信息量很大，还需继续学习，每天让老大声音围绕在自己耳边，督促自己，一直努力！

关于迷宫：

对应策略：
   谨防陷入考虑过多细节的圈子
   关注室外迷宫设计，了解室外室内迷宫不同之处
   注意工程造价
   创意：注重具体设计，突出特色
   
策划一座世界顶级室内迷宫执行方案，呵呵，怎么感觉题目好大啊！
办法总比困难多？期待老大释疑！

事在人为，没有过不了的坎！每天认真学习，争取早日成师！
